Futbola līgas pārvaldības aplikācija
Veidoja: Mārtiņš Būda, Latvijas Universitātes, Datorikas fakultātes, 2. kursa students.

Tas ko izdarīju:
*Izveidoju autorizācijas formu;
*Izveidoju datubāzi ar nepieciešamajām tabulām;
*Izveidoju iespēju apskatīt datubāzē esošos datus (Spēlētāji, treneri, komandas) un attiecīgi arī to datus, atrodas resources/views mapē ar nosaukumiem - players.blade, trainers.blade, teams.blade un results.blade;
*Izveidoju datu rediģēšanas, papildināšanas un dzēšanas iespējas, kuras ir iespējams palaist atverot konkrēto failu (atrodas resources/views ar nosaukumiem speletaji-index, treneri-index, komanda-index, rezultati-index (kur attiecīgi katram "nosaukums-"edit, select, delete, update ir ar datubāzi saistīti faili, lai veiktu darbību un ir piesaistīti index daļai);
*Datu atjaunošanai, pievienošanai un dzēšanai izmantoju live-update metodi ar Ajax Jquery, taču radās problēmas ar publiskošanu, kur arī beigu beigās nevarēju izdomāt risinājumu;
*u.c. detaļas

Kas nesanāca, taču būtu varēts izdarīt:
*Gribēju izveidot datu attēlošanu "dropdown" veidā, lai, piemēram, norādot spēlētāja komandu, būtu ērtāk izvēlēties esošās komandas;
*Kā jau iepriekš minēju, Ajax Jquery attēlošana publiskajā daļā. Šie faili strādā kā nākas, ja tos atver ar lokālā hosta failu pārskatīšanas rīku, tad atverot attiecīgās datu kopas index failu, ir iespēja gan rediģēt, gan pievienot gan dzēst datu bāzes ierakstus.
*Publiskās daļas navigāciju pa sadaļām, ērtākai lietošanai.

Formas/funkcijas, kas pieejamas publiskajā daļā:
pēc domēna(man bija localhost:8000)
/login - pieteikšanās sistēmai;
/register - pierakstīšanās sistēmai;
/teams - visu komandu ieraksti datubāzē (nosaukums, atrašanās vieta, dibināšanas datums, apraksts);
/players - visu spēlētāju ieraksti datubāzē (vārds, uzvārds, personas kods, komanda kurā spēlē, vecums, augums, svars);
/trainers - visu treneru ieraksti datubāzē (vārds, uzvārds, personas kods, komanda kuru trennē, vecums, augums, svars);
/results - visi rezultātu ieraksti datubāzē (komanda A, komandas A rezultāts, komanda B, komandas B rezultāts).

Formas/funkcijas, kas nav pieejamas publiski, taču ir direktorijas saturā
pēc domēna (man bija localhost/furbola-liga)
/resources/views/komanda-index.php - iespēja pārskatīt, labot, dzēst un ievietot komandas saturu datubāzē;
/resources/views/speletaji-index.php - iespēja pārskatīt, labot, dzēst un ievietot spēlētāju saturu datubāzē;
/resources/views/treneri-index.php - iespēja pārskatīt, labot, dzēst un ievietot treneru saturu datubāzē;
/resources/views/rezultati-index.php - iespēja pievienot jaunu rezultātu starp divām komandām.